title Tallenna uusi muistiinpano

kayttaja -> selain:

note left of selain
Käyttäjä syöttää uuden muistiinpanon ja klikkaa Talleta nappia.
end note

note left of selain
JavaScriptissä otetaan kiinni notes_form form elementin onsubmit event.
Oletus submit toiminnallisuus estetään ja käyttäjän antama muistiinpanosta
tehdään JSON objekti joka lisätään selaimen muistissa olevaan notes listaan.
JSON lista käsitellään muodostaen HTML listan joka lisätään sivun DOM
objektiin notes id DIV elementtiin jolloin käyttäjä näkee muistiinpanot sisältäen
oman lisäämänsä muistiinpanon selaimessa.
Samassa onsubmit eventissä viimeiseksi käyttäjän syöttämä muistiinpano lähetetään palvelimelle.
end note

selain -> palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note left of palvelin
Palvelin saa POST viestin bodyssä lähetetyn muistiinpanon ja tallettaa
sen palvelimen muistissa olevaan muistiinpano listaan.
end note

palvelin -> selain: status 201, "note created" JSON message

note left of selain
Palvelimelta saatu vastaus kirjoitetaan selaimen konsoliin.
end note