title Näytä muistiinpanot

kayttaja -> selain:

note left of selain
Käyttäjä kirjoittaa selaimeen https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa osoitteen
end note

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa

note left of palvelin
Muodostetaan HTML-sivu muistiinpanojen näyttämiselle ja tallentamiselle
end note

palvelin -> selain: status 200, HTML sivu

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin -> selain: status 200, CSS -tyylitiedosto

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin -> selain: status 200, JavaScript tiedosto

note left of selain
Selain näyttää notes sivun ja suorittaa spa.js tiedoston JavaScriptin.
Scriptissä pyydetään hakemaan https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json sivu.
end note

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin -> selain: status 200, JSON tiedosto

note left of selain
Kun palvelin palauttaa data.json tiedoston, niin käsitellään JSON data muodostaen 
HTML listan ja lisätään lista sivun DOM objektiin DIV elementtiin
jonka id on 'notes' jolloin käyttäjä näkee muistiinpanot selaimessaan.
end note