title Tallenna uusi muistiinpano

kayttaja -> selain:

note left of selain
Käyttäjä syöttää uuden muistiinpanon ja klikkaa Talleta nappia
end note

selain -> palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note left of palvelin
Palvelin saa POST viestin bodyssä lähetetyn muistiinpanon ja tallettaa
sen palvelimen muistissa olevaan muistiinpano listaan.
end note

palvelin -> selain: status 302, redirect /notes sivulle

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin -> selain: status 200, HTML sivu

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin -> selain: status 200, CSS tyylitiedosto

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin -> selain: status 200, JavaScript tiedosto

note left of selain
Selain näyttää notes sivun ja suorittaa main.js tiedoston JavaScriptin.
Scriptissä pyydetään hakemaan https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json sivu.
end note

selain -> palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin -> selain: status 200, JSON tiedosto

note left of selain
Kun palvelin palauttaa data.json tiedoston, niin käsitellään JSON data muodostaen 
HTML listan ja lisätään lista sivun DOM objektiin DIV elementtiin
jonka id on 'notes' jolloin käyttäjä näkee muistiinpanot selaimessaan.
Sisältäen itse lisäämänsä muistiinpanon.
end note